'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Akshay!
Ada apa dengan Anda?
Akshay, kakiku tersangkut di dalamnya!
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu makan sesuatu yang aneh?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Aku harus melemparkanmu ke danau.
Akshay, aku terluka.
Tolong bantu aku!
Akshay!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mama...
Tinggalkan.  Lepaskan itu.
Tinggalkan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan!
Ayah!  Ayah, lepaskan!
Ayah, tinggalkan saja!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah, tinggalkan...
Ashu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka adalah anak-anak kita!
Aku harus melemparkanmu ke danau.
Manish, hanya dia yang mampu membawa
Akshay keluar dari keadaan terhipnotisnya.
Mohini, telepon Nia.
Sialan!
'Nomor yang Anda hubungi saat
ini berada di luar jangkauan area.'
'Silakan coba lagi nanti.  Terima kasih.'
Dishu!
Tinggalkan ini!
Apakah kamu melihat ini?
Itulah yang saya harapkan darinya!
Mengapa kamu kembali ke kehidupan kami?
Anda melakukan persis seperti
yang Anda lakukan 15 tahun lalu!
Tidak sayang.  Dia tidak melakukan apa pun.
Ada yang salah dengan dirinya.
Lihatlah matanya.
Lihat.  Dia tidak sadar.
Lihat.
Kita harus mengembalikan
kesadarannya.
Saya pikir hanya ada satu cara
untuk mengembalikan kesadarannya.
Amarah.
Kita harus membuatnya marah.
Itu mungkin membantunya
kembali sadar.
Disha benar!
Seharusnya aku tidak membiarkanmu
kembali ke kehidupan kami!
Sejak Anda kembali ke kehidupan
kami, hanya hal buruk yang terjadi!
Bu, jangan katakan itu.
Bagaimana jika dia benar-benar
melemparkan kita ke danau?
Bagaimana dia bisa melemparkan kita ke danau?
Dia tidak bisa dipercaya!
Dia bisa melempar kita ke danau!
Dia melakukan kesalahan tapi membela
dirinya sendiri karena dia adalah ayahmu!
Mereka bukan hanya anak-anak Anda.
Mereka adalah anak-anakku!  Hanya milikku!
Mereka tidak ada hubungannya
dengan Akshay Singh!
Mereka hanyalah anak-anak Aparajita!
Dan mereka akan selalu menjadi anak-anakku!
Anda tidak dapat merusak...
Apa yang terjadi disini?
Apa yang kita lakukan di sini?
Ini adalah ide yang jenius!
Dia sadar lagi!
Mengapa kamu mengikatku?
Apa lagi yang bisa kami lakukan?
Apa yang kamu katakan?
Sekarang, Tuan Dubai juga
membutuhkan penghargaan aktor terbaik!
Anda akan melemparkan
ibu ke danau.
Appu, omong kosong apa yang dia katakan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Appu, tolong bebaskan aku.
Dia sadar, sayang.
Pergi.  Bebaskan dia.
Lepaskan ikatannya.
Appa, ini...
Perangkap hewan ini...
Bagaimana?
Apa yang telah terjadi?  Akankah
seseorang memberitahuku apa yang terjadi?
Sesuatu terjadi padamu.
Kami berdiri di dekat danau.
Anda datang ke sana.
'Bergerak.  Saya ingin pergi ke gadis-gadis itu.'
Dan kemudian Anda mencoba
mendorong saya ke danau.
'Akshay!'
Lalu kamu mengejarku.
Setelah itu, kamu memelukku erat-erat.
Aku mendorongmu dan datang ke sini.
Aku ingin bersembunyi darimu
ketika aku tersandung dan jatuh.
'Aku harus melemparkanmu ke danau.'
Aku mencoba membuatmu marah.
Dan ketika Anda marah,
Anda kembali sadar.
Appa, aku minta maaf.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Benar-benar!  Saya tidak ingat siapa kamu...
- Biarlah.
Jangan membuat diri Anda stres.
Hemat energi Anda.
Anda bisa menggunakannya untuk
melemparkan saya ke danau lagi.
Bolehkah aku membuka jebakannya?
Lakukan satu hal.
Ini tidak akan terbuka seperti ini.
Untuk membukanya, aku... Ambilkan batu.
- Ya.
Tolong bantu aku!
'Tolong aku.'
'Segera setelah kamu mendengar kata-kata ini,'
'Sihirku akan mulai
menunjukkan efeknya.'
Asha!  - Asha!
Asha!
Disha, ambilkan air.
'Air.'
'Segera setelah kamu mendengarnya,'
'Sihirku akan mulai
menunjukkan efeknya.'
Disha!
Apa yang terjadi pada anak-anak saya?
Apakah mereka memakan buah beracun?
Lakukan sesuatu!
Asha!
Saya sangat bodoh.
Lama sekali aku
membuka kunci mobil.
Chhavi!
Membelok.
Chhavi.
Kamu di sini!  - Chhavi.
Kau milikku.  Hanya milikku.
Aku tidak akan membiarkanmu bersama orang lain.
Aku mencintaimu, Chhavi.
'Aku mencintaimu, Chhavi.'
'Segera setelah kamu mendengarnya,'
'Sihirku akan mulai
menunjukkan efeknya.'
Dimana yang lain?
Lupakan mereka.  Aku tahu
Bibi Aparajita ingin kamu
menikah dengan orang lain.
Tapi jangan khawatir.  Saya disini.
Lihat.  Kamu menjadi sangat pendiam.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Veermu bersamamu.
Sekarang, tidak ada yang
bisa membawamu pergi dariku.
Kami akan menikah hari ini.
Ikut denganku.
Appu, kenapa kamu berteriak?
Beri tahu saya.
Tidak bisakah kamu menahan rasa sakit ini?
Selama kerusuhan, kamu
bertindak sangat berani!
Anda bertingkah seperti ratu
kota!  Apa yang terjadi sekarang?
Jangan mengejekku.
Saya sebenarnya kesakitan!
Aku tahu kamu kesakitan.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Bahkan Anda mencoba menghasut saya.
Anda membuat saya marah.
Bahkan aku ingin
kamu kembali sadar
dan termotivasi!
Kita harus menyelamatkan anak-anak
kita dan keluar dari sini, bukan?
Tetaplah kuat.  Saya akan membukanya.
Itu tidak akan terbuka.
Anda harus memecahkannya.
Batu.  Gunakan batu.
Ya.  Batu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anak-anak kita...
Kita harus membawa mereka ke rumah sakit.
Dimana Chhavi dan Nia?
Saya tidak tahu apa-apa.
Mungkin mereka ada di tempat itu
tempat kami meninggalkan mereka.
Tapi, Bu, kenapa ibu panik?
Sudah kubilang ada
masalah jaringan di sini.
Aku berhasil menghubungimu
dengan susah payah.
Dan tenang saja.
Anda harus berbicara dengan ayah, bukan?
Aku akan membuatmu
berbicara dengan ayah segera.
Saya menjadi sangat khawatir.
Mendengarkan.  Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Kamu, ayahmu...
Semuanya terkendali, bukan?
Tentu saja, ibu.
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Saya baik-baik saja.  Bahkan ayah pun baik-baik saja.
Anda ingin berbicara dengannya, bukan?
Baiklah, sayang.  Anda bersenang-senang.
Berhati-hatilah, oke?
Apa-apaan?
Veer adalah
bersama Chavi...
Dan kemana dia membawanya?
Chhavi!
Membelok!
Kemana kamu akan membawanya?
Bagaimana hal ini menjadi perhatian Anda?
Dia ikut denganku.
- Maksud Anda...
Chhavi, kamu mau kemana?
Apakah kamu pergi sesuka hati?
Jelas sekali, dia bersamaku
karena dia ingin bersamaku.
Permisi.  Tunggu sebentar.
Chhavi, apakah kamu memberi tahu bibi dan ayah?
Tinggalkan tangannya!  SAYA...
Bibimu ingin menikahkannya
dengan orang lain!
Dan saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Chhavi adalah milikku.  Hanya milikku.
Dan biarkan aku melihat bagaimana dia mendapatkan Chhavi
menikah dengan orang lain!
'Chhavi akan menikah
dengan orang lain...'
'Apa yang dia katakan?'
Chhavi akan pergi bersamaku.
Dengar, menurutku ada kebingungan.
Dengarkan aku.
Tolong tinggalkan tangannya.
Kami saling mencintai.
Dan jika ada orang yang menghalangi
kita, aku tidak akan mengampuni orang itu.
Dan dia tidak bisa bahagia
dengan orang lain selain aku.
Jadi, aku akan mengikutinya kemanapun.
Chhavi!
Bu, tahukah kamu apa yang terjadi di sini?
Nia, tunggu.
Tunggu.  Anda tidak perlu
ikut campur di antara mereka.
Dengar, biarkan Chhavi
dan Veer bersama.
Veer mencintai Chhavi, kan?
Dan Chhavi mencintai Veer, kan?
Jadi, mengapa kita ikut
campur di antara mereka?
Pergi dan suruh aku berbicara dengan ayahmu.
Dan dengarkan.
Jangan beritahu ayah
tentang Veer dan Chhavi.
Apa yang saya lakukan?
Chhavi.
Apa yang terjadi pada anak-anak kita?
Ada virus baru di sekitar.
Mungkin mereka terkena infeksi!
Asha!
Lakukan sesuatu!  Tolong lakukan sesuatu!
Saya akan mengambil air.
Mendengarkan.
Saya akan mendapatkannya.
Mama!
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang terjadi dengan Ashu?
Saya tidak tahu.
Kalian berdua pingsan.
Kita harus membawanya ke dokter.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan mengangkatnya.
Kami akan membawanya ke rumah sakit.
Kami akan mencari bantuan di suatu tempat.
Asha.
- Apa yang terjadi padaku?
Asha!  Apa yang sedang terjadi?
Apakah saya sedang bermimpi?
Apakah ini benar-benar terjadi?
'Dengar, semua orang
hilang satu per satu.'
'Apakah pelawak itu membacakan mantra?'
Ashu, pegang ibu.  Saya akan segera kembali.
Aku akan memeluknya.
- Kemana kamu pergi?
Saya akan kembali.  - Appu.
Duduk di sini.  Kakimu terluka.
Selama satu jam,
mereka akan dihipnotis.
Tapi saat mereka mendengarku
mengatakan sesuatu lagi,
mereka akan kembali sadar.
Kebutuhan terbesar setiap
orang dalam hidup adalah uang!
Jadi, mengapa merasa malu untuk mendapatkan uang?
Ayo pergi, Sasha.
Ayah.
- Nia, kamu baik-baik saja?
Ayah.  - Nia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Di manakah lokasi Chavi?
Dimana Chhavi, sayang?
Dia berada di luar dekat tempat parkir mobil.
Dan dia...
- Lihat!
Pelawak itu mengambil barang-barang kami.
Dan dia menyimpan barang-barangnya di sini.
Lihat apa yang kutemukan.  Dengarkan ini.
Di berbagai kota, dia merampok
orang dengan menghipnotis mereka.
Ada banyak insiden.  Dengarkan ini.
Lihat ini.
'Di siang bolong, seorang
penjaga toko dihipnotis jadi laki-laki'
'dan tokonya dijarah.'
Saya pikir hal yang
sama terjadi pada kami.
Apakah kamu serius?
Siapa yang terhipnotis di sini?
Kita semua.
Ya.
Saya tidak tahu bagaimana
dia menghipnotis kami semua.
Kami semua kehilangan akal sehat.
Banyak hal yang terjadi di sini.
Saya tidak percaya ini!
Itu artinya Sasha dan
pelawak itu merampok kita.
Tapi kenapa mereka meninggalkan
potongan ini di tas mereka?
Ashu, beberapa orang merasa bangga
ketika berita tentang
mereka tersebar.
Atau mereka ditampilkan
dalam berita di TV.
Ya Tuhan!
Saya membawanya ke sini dengan mobil saya.
Aku tidak tahu mereka...
Saya membuat kesalahan besar.
Aku yang salah.
Benar.
Dan ini bukan hanya hari ini saja.  Selalu.
Sejak Anda kembali ke sini,
Anda telah menimbulkan masalah.
Itu selalu salahmu.
Tidak sayang.
Ini bukan salahnya.
Saya yakin mereka melakukan sesuatu.
Mereka akan melakukan
sesuatu yang membuatnya berhasil
bawa mereka ke sini.
Saya yakin ada alasannya.
Kau tahu, saat si pelawak
itu menunjukkan tipuannya,
Aku memang merasa aneh.
Aku merasa kepalaku berputar.
Bahkan aku merasa aneh, Bu.
Mama!
Apa yang terjadi padaku?
- Tidak ada yang salah denganmu, Appu.
Ini adalah kata-katanya.
Itu adalah kata pemicunya.
Ada kata yang bisa
menjadi pemicu kita semua.
Kata itu menghipnotis kita.
Tapi kita tidak tahu kata itu.
Bagi Appu, kata itu adalah ibu.
Lihat.  Dia dihipnotis lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mama!
Anda dihipnotis!
Kami semua terhipnotis
mendengar kata-kata itu.
Semuanya berada di bawah kendalinya.
Nia.
Nia, kamu bilang padaku
Chhavi dekat tempat parkir.
Apakah dia baik-baik saja?
Bahkan dia akan terhipnotis.
Maaf, bibi.  Maaf ayah.
Aku ingin memberitahumu tapi...
Veer datang ke sana!
Saya berusaha sangat keras.  Dengan serius!
Saya mencoba menghentikan
Chhavi untuk pergi bersamanya.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia pergi bersamanya sesuka hati.
Aku minta maaf, bibi.
Apa?  - Dia pergi bersamanya!
Bagaimana mungkin?
'Chhavi, kamu mau ke mana?'
'Apakah kamu akan pergi sesuka hati?'
'Jelas, dia bersamaku
karena dia ingin bersamaku.'
Ya Tuhan!
Kenapa aku tidak menyadarinya sejak awal?
Saya pikir dia tidak pergi
bersamanya sesuka hati.
Oh tidak!
Pada saat itu, saya
tidak memahami hal ini.
Tapi dia terhipnotis.
Ketika saya berbicara
dengannya, dia juga tidak berkedip
dia juga tidak mengatakan apa pun.
Kemana Veer akan membawanya?
Aku tahu.
Tidakkah kamu tahu
hidupku
tergantung pada Anda?
Dan hari ini,
kamu akan menjadi milikku selamanya.
Senyum sekarang.
Kami akan menikah sekarang.